https://www.tinymind.cn/competitions/41
TinyMind 汉字书法识别

参赛者使用已标记好的训练数据集进行模型训练，然后使用训练好的模型对测试数据集进行推断，推断结果按照要求的格式保存到csv文件中（具体格式见"规则"），由队长提交到平台，平台会自动对推断结果进行打分。排行榜每天更新，以每个团队所有提交中得分最高的一次作为排名依据。
测试数据集分为两个部分，分别对应两个排行榜，第一部分作为参赛队伍验证自己的模型使用，不作为最后评奖的依据，第二部分作为最终获奖排名的依据，为了防止作弊，第二部分的测试数据集会在比赛的最后阶段给出，前期参赛队伍只能拿到第一阶段的测试数据集


竞赛数据提供100个汉字书法单字，包括碑帖，手写书法，古汉字等等。图片全部为单通道灰度jpg，宽高不定。

训练集：
训练集每个汉字400张图片，共计40000张图片，供参赛人员测试和开发参赛算法模型，训练集是标注好的数据，图片按照图片上的文字分类到不同的文件夹中，也就是说文件夹的名字就是文件夹里所有图片的标签。

测试集分两部分：
第一部分每汉字100张图片共10000张图片，在竞赛过程中，开放数据下载但不提供标签。比赛中第一阶段的排行榜对应参赛队伍第一部分数据的评测得分，这部分得分和排名不影响比赛的最终成绩，其目的是供参赛人员测试算法模型。

第二部分测试数据每汉字50张以上图片（单字图片数不固定）共16343张图片，比赛的最后阶段公开下载，不提供标签。

最终比赛结果以参赛队伍的算法排名在第二部分测试数据上的结果为准。
自由练习赛数据下载地址：
训练集：链接: https://pan.baidu.com/s/1UxvN7nVpa0cuY1A-0B8gjg 密码: aujd

测试集: https://pan.baidu.com/s/1tzMYlrNY4XeMadipLCPzTw 密码: 4y9k